結果係啲龍救咗我哋
我始終都係冇足夠嘅勇氣
就算喺危急關頭都唔敢用流明力士
唔敢都唔緊要
即係
而家唔係用佢嘅時機啫
Just be
living myself
この世界で終わらない夢を追
いかけ、スピラスピラル
果てにたつ、今宵の空き思い
今、Just be
living myself
You light my
fire
胸を焦がす衝動にdance
What I want to
hear is your emotion
Whatever will be
will be in my head
Get you know it
How are
you feeling？
僕のmotion，突き向かう
閣下，多啦
全靠你哋同伊格尼爾嘅努力
先擊退咗阿克洛洛基亞
龍竟然企喺我哋呢邊
我覺得自己好威啊
係啊
但係佢哋唔係話有幾千個廢屍㗎咩？
全部都畀你哋破壞晒嗱？
真係好犀利啊
你好叻女啊，辛苦晒你喇
多得下露露一直陪住我咋
佢就係梅達利卡娜
嗰個伊…
望見咁耐，眼神仲係咁衰，你甩我啊
「冥府之門天，終結
生存下去嘅力量」
拜斯羅基亞
我明明記得親手殺死咗你㗎喎
我都記得自己係親眼睇住
斯奇亞多拉冇你死㗎
區區人類嘅記憶
我哋鍾意點改都得啦
雖然我哋嘅做法畀伊格尼爾反對
但係嗰陣我哋就覺得
如果令滅龍魔道士記住自己殺過龍
會令你哋更加威風
不過你哋覺得我哋死咗
其實都冇錯
因為我哋其實已經死咗
好耐以前
我哋已經畀阿克洛羅基亞
用滅龍魔法搶走咗靈魂喇
所以
我哋匿埋喺你哋嘅體內
除咗有防止龍化
同埋打敗阿克洛羅基亞之外
仲有係為咗保住我哋條命
點會㗎？
一旦由你哋體內出嚟
就唔可以入返去
今日係第一次喺你哋面前出現
亦都係最後一次見面
希望你哋可以，原諒我哋一直冇出現
喺你哋面前啊
雖然伊格尼爾
喺最後都打敗唔到阿克洛洛基亞
不過，佢已經用盡
自己死前最後嘅力量去做
請你哋
千祈唔好因為噉而責怪火龍王
傷害佢嘅尊嚴
喺世上冇一條龍
比伊格尼爾更加勇敢同愛人類
爸爸
你同我講好咗㗎
你話過唔會再離開我
你唔可以唔守信用㗎
我…
一直喺度揾緊你
而家我識得點寫字㗎
武法亦都比以前犀利咗好多
仲識到好多新朋友
同埋識得做嘢賺錢
我想…
再同你傾多啲偈啊
伊賀利爾
雖然仲未講晒所有嘢畀你哋知
但係時間到喇
要講再見喇
唔使啊
雖然你哋之後仲會遇到好多難關
不過我相信你哋可以克服到
唔使啊，格蘭帝列
唔好走啦
我哋要送走佢哋
挺起胸膛啊
記住喇，人類
戰爭憎恨嘅記憶已經成為過去
而家
我哋可以用噉嘅形式嚟並存
雖然龍嘅時代
而家就要到達終結
不過跟住就輪到你哋人類，嚟創造未來
以400年前
人類同龍族之間立下嘅盟約
大獻將為誓
我哋龍族將會一直永遠噉
眷顧人類
我愛你啊，韞帝
眼神都仲係咁衰
最後竟然講句噉嘅嘢？
真係過份
好多謝你啊，拜斯羅基亞
斯皮亞多拉木
伊格妮爾
唔好喊啊，立茲
傻仔
難過嗰陣要點做啊？
我教過你㗎啦
我記得，噉而家試下喇，企起身先
我會一直同你一齊
唔理係以前定係以後都一樣
所以好好噉畀我睇下你嘅成長
同埋你健健康康嘅樣
哲道
我會努力噉生存㗎
仲會變得更加強
我一定會親手打低阿克洛羅京啊
就係噉喇，擁有未來嘅目標
佢就係令你生存落去嘅力量
過咗一個禮拜
冥府之門留低嘅傷痕
仍然深刻噉影響住我哋
瑪格洛莉亞同埋公
會全部都爛晒
不過，唔止係我哋
費斯出現過嘅城市都受到嚴重嘅破壞
仲有留喺我哋心裏面嘅傷痕
會長
呢次我哋唔重建返工會咯？
唔喇
難得之前，市民咁熱心幫我哋起返好佢
結果又搞到爛溶溶喇，我對唔住你哋
冇面目去見你哋
哥哥，你唔好再怪自己喇
唔係任何人嘅錯
之不過
代表咗一個時代嘅終結啫
激氣
呢個人做嘢成日都係咁亂嚟嘅
波留西卡女士都話
佢仲未死已經係奇蹟喇
佢應該會醒得返㗎嗬？
梗係醒得返啦
好唔忿氣
我乜嘢都唔知
乜嘢都做唔到
淨係覺得難受
而佢就係呢個時候
搏命救我哋
我咁冇用
有咩資格生存啊？
正蠢材
你又使咩喺度轉牛角尖喎？
係囖
我哋同你一樣咩都做唔到
噉就覺得難受嗱？
噉你死囖
喂啊
我對你唔住啊，拉格薩斯
快啲同我停手啊，我講笑咋
你聽唔明㗎？
停手啊，快啲唔好行啦，好唔好？
太好喇，你終於都醒返喇，拉格薩斯
拉格薩斯？
我到底搞到人哋咁擔心？
佢哋話你病到企都企唔到
仲走去挑戰暴風雨，真係亂咁嚟
我哋唔喺你身邊嗰陣走咗去
真係過份啊
喂，你啊
好心你表現得開心啲啦
真係冇用
咩啊？
我唔可以再係噉
再係噉
我就…
保護唔到重要嘅人
我啲頭髮變返之前咁長喇
小事啦，哈爾
真係唔該晒你啊，蘿西小姐
都係呢個髮型襯温特力多啲啊
係喇，蘿西
想唔想試下啲頭髮再長啲啊，哈爾？
試唔試下好呢？
應該會好襯你㗎，交畀我啦，哈爾
温蒂而家嘅情況點樣啊？
同平時差唔多
乜係呀？
發生咗咁難過嘅事
仲喺度逞強
哥吉爾呢？
佢呀，都係同平時差唔多囖
哥吉爾啊，呢度唔係公會嚟㗎
唔好喺度瞓啦
冇你修啊
佢哋都經歷咗痛苦嘅別離
我都好擔心阿茲啊
呢一場
我又好放心佢
因為有哈比跟住佢吖嘛
阿比
有咗幾多錢啊？
大概有13萬基啦
咁少𠸏？
係囖
如果我哋冇畀人爆格嘅話
應該有多啲㗎
大概夠我食十年魚㗎
算啦，船到橋頭自然直
問題係…
呢樣嘢
係喇
格雷大人
珠比亞？
你真係吖，唔通你一直跟住我？
好對唔住…
珠比亞
有啲嘢一定要同格雷大
人交代清楚先得
其實你爸爸…
一直畀死靈法師操縱住
珠比亞殺咗嗰個死靈法師
令你爸爸死咗
原來你…
珠比亞已經…
失去咗繼續愛隔離他人嘅資格
因為珠比亞令父親打贏…
冇咗條命
係你？
好多謝你
對唔住啊…
卡雷大人
對唔住啊
好温暖啊
令我諗返起啲唔好嘅回憶
而家仲會好驚
畀人背叛、欺騙
搞到自己咁狼狽
但係我仲係好想相信人類
你一定冇問題嘅
唔使驚
因為你…
好清楚人類嘅堅強同埋脆弱
向前行喇
向住光芒嘅道路
一直向前行
而我哋就會向黑暗前進
噉做係為咗打低瑟雷夫
你套衫好老套喎，唔好再呻喇
但係呢兩條路
喺將來好可能會相遇
佢又喺度講埋晒啲懶型嘅嘢喇
你聽到啲咩陣間講返畀我知喎
呢啲就係愛
希望到時
你會散發出能夠掩蓋我哋嘅光芒
前進啦
阿爾莎
冇再震
唔再驚
方妮娜、史丁格、羅格仲有
雷庫達同弗羅修同埋
米涅魯巴小姐
歡迎你返嚟，劍咬之父
終於返嚟喇
歡迎大小姐返嚟
歡迎啊，大小姐
我返嚟喇
大小姐，唔好喊啦，真係好少見啊
你哋唔好噉啦
哎吔
我搞掂咗喇
已經將你提過留名歷史嘅事消除咗喇
我知道㗎喇
我會連自己嘅記憶都消除埋
真係煩啊
冇諗過要改變埋自己嘅記憶咪傻啦
你一早已經做咗啦
已經夠喇
解除任務喇，吓？
唔通…
搞咩啊？
你對我做咗乜嘢啊？
點解噉樣𠸏？
係妖精尾巴嘅文章嚟？
你畀我？
其實你本來就係妖精
尾巴嘅成員嚟啊
你消除記憶
潛入評議會做間諜
我講過
你就係一個噉樣嘅人
情願犧牲自己嘅一切
都決心要保護好公會
喂，咪住先啊，噉即係點啊？
嗰個妖精尾巴嘅人
大消除自己嘅記憶？
噉天狼島嗰件事呢？
有咩可能係真㗎喎？
所以我之前就有講過叫你
唔好消除記憶㗎喇
而家解釋好麻煩
你係講真𠸏？
不過點都好喇
一切都已經完結喇
乜嘢完結啊？
從今以後
班細路會選擇自己嘅路繼續行落去
我哋嘅時代要畫上句號
妖精尾巴
從此會解散
我感覺到有人喺度
應該係立姿同哈比啦
又係噉擅自入人哋屋企
噉𠸏？
係信？
嘩，啲字寫得咁核突𠸏？
感謝畀飯
我會同哈比一齊去好遠嘅地方修行
大概一年之後就會返嚟
你幫我同大家講啦
係噉啦，杜西
做咩都咁自把自衞
喺度諗咩㗎？
你敢話想上手？
你噉樣…
我會好寂寞㗎，粉彩
我一定會親手打敗EMD嘅
你得㗎
你班細路
起飛喇
各位，對唔住啊
我會變得更加…強
再返嚟呢度
到時一定會保護到大家
你要努力超越我啊，立茲
應該叫你…
艾特莉亞斯？
立茲
多拉格尼爾
妖精尾巴喺同冥府之門決戰之後
馬卡洛夫突然宣佈解散公會
一個時代已經完結
係時候要揭開公會成立嘅秘密喇
呢個係發生喺超過100年前
由一位赤腳少女
用希望同友情編寫嘅故事
下一集：「心入便嘅妖精」
喺盡頭之後
嚟到一切嘅開端